jobbet.
>> Mm. I som fick vi en ny lag,
förolämpning mot tjänsteman. från och
med nu får man vakta sin tunga när man
pratar med tjänstemän. Det det gäller
dock bara i samband med
myndighetsutövning, alltså när de utövar
hur? Vilken gullig snut. Han ser ut och
jobbar på
bufféoten eller någonting. Men det
verkade som att en propp gick gick ur.
Alltså som att tjänstemän över hela
riket bara har gått och väntat på att få
hämnas på uppkäftiga medborgare för
brottet. Det är ett av rättsväsendets
mest prioriterade. Och ett stort problem
är ju att den här lagen verkar väldigt
godtycklig. En 20-åring i Alingsås
kallade polisen för men frikändes.
Rätten pekar på att kvinnan var ledsen
och redlöst berusad och att inte är